### Значения

```ts
"Текст!"      // Текст
1             // Число
[1, 2]        // Список
{"a":1,"b":2} // Словарь

value("health") // Игровое значение без селектора
value("health", "current") // Игровое значение с селектором

item("stone") // Значения, созданные фабриками

```
#### Текст
```ts
l"текст" //текст типа legacy(цветной), по умолчанию любой текст вляется legacy
m"текст" //текст типа minimessage(стилизуемый)
p"текст" //текст типа plain(без всего)
j"текст" //текст типа json

```
#### Фабрики

Фабрики — функции, которые принимают аргументы и возвращают значение.
Ими создаются предметы, зелья, локации и другие значения, которые можно определить в коде:

```ts
a = location(1, 2, 3);
b = item("stone_sword", nbt={"minecraft:damage": 1})
```
